    ANOTAÇÔES DAS AULAS
//
// 
    AULA 02:
cv.INTER_XXX -> A CUBIC é a mais pesada;
    A linear e a cubic são usadas para alargar a imagem, o que é mais difícil doq diminuir / shrink (usa-se a area), pois para preencher os novos espaços, há perda de qualidade;    
    A função de threshold faz o seguinte: se um valor for abaixo de um certo limite, transforma em 0(preto). Se for acima até um outro limite, tranforma em 1(branco);
    O canny é mais pesado, ent se quiser evitá-lo, faça uma binarização e desenhe os contornos;
    LEMBRE : BGR # RGB !
    A função split divide a imagem nos 3 canais de cores, mas não é possível mostrar essa informação individualmente, então merge para juntar com a imagem vazia; 
    O kernel do blur deve ser um número ímpar, pois é uma média dos pixels em volta do pixel central;
    Os espaços hsv, lab e luv possuem o mesmo shape(3 dimensões, 2 de espaço e 1 de cor) da imagem original. Exceto a escala de cinza tem essa característica, tendo apenas 2 dimensões;
    Ao realizar o canny em cada tipo de suavização, é possível observar que as melhores são a mediana e a bilateral, com um maior nível de detalhamento da bilateral.
//
//
    AULA 03:
    Histogramas são espécies de gráficos sobre a tendência das cores de uma imagem.
//
//
    AULA 04:
    O haar_cascade é um algoritmo pré-treinado que identifica as bordas e contrastes de rostos, placas etc;
    A identificação de rostos é um processo binário(existe ou não um rosto ali?);
    O reconehcimento, além de fazer a identificação, diz de quem é aquele rosto;
    É preciso converter as listas para numpy, pois o OpenCV intrinsecamente usa o numpy, já que se imagens são matrizes;